El domingo 16 de abril de 2017, durante el servicio en vivo en la Iglesia Sinagoga de Todas Las Naciones, el Profeta T.B. Joshua
dio un mensaje profético en relación con la nación alemana.
Estas fueron sus palabras...
"Cubro su nación con la sangre de Jesús.
La nación de Alemania abrió sus puertas a personas que están en necesidad de refugio.
Miles de personas entraron a su país
y ellos los protegieron.
No sé por qué ellos están enfrentando todos estos desafíos.
Porque mientras hemos estado orando, vi un tren o una estación donde la gente se reúne - debierán protegerla
contra un ataque.
Manos amorosas estrecharon a otras naciones, ellas no se merecen esto.
Son una nación de la que estamos orgullosos porque lo que hicieron por los inmigrantes - maravillosas
bendiciones y la atención que le dan a los inmigrantes.
Seguimos orando por ellos.
Deberían proteger sus estaciones, sus
trenes porque estoy viendo una cosa similar
a la que ocurrió en Rusia la última vez.
Estoy viendo algunas personas chistosas que están ahí para jugar divertido.
Por lo tanto, continuaremos orando con
ellos.
Oren por ellos -el Señor los protegerá.
¡Gracias Señor!
¡En el nombre de Jesucristo!"